
## 🛠️ **PR 개요** [#이슈번호]

<!-- 해당 Pull Request와 관련된 Issue를 적습니다. -->
<!--- 변경 사항 및 관련 이슈에 대해 간단하게 작성해주세요. 어떻게보다 무엇을 왜 수정했는지 설명해주세요. -->
<!-- 기입 예 -->

- **변경 사항 요약:**
  ```
  (예: 회원가입 폼 UI 개선, 버튼 클릭 시 API 호출 추가)
  ```

<br />

## 🔍 **주요 변경 사항**

- **추가/수정된 기능:**
  - (예: 회원가입 버튼 스타일 업데이트)
  - (예: API 호출 로직 추가 및 테스트 코드 작성)

<br />

## 📸스크린샷 (선택)

<br />

## ✅ **체크리스트**
<!-- 해당하는 항목을 체크해주세요. 선택 사항이므로 필요 없는 항목은 지워주세요. -->

- [ ] 기능이 정상적으로 동작
- [ ] 코드 리뷰 반영 완료
- [ ] 관련 문서(있는 경우) 업데이트
- [ ] 새로운 기능 추가
- [ ] 버그 수정
- [ ] CSS 등 사용자 UI 디자인 변경
- [ ] 코드에 영향을 주지 않는 변경사항 (오타 수정, 탭 사이즈 변경, 변수명 변경)
- [ ] 코드 리팩토링
- [ ] 주석 추가 및 수정
- [ ] 파일 혹은 폴더명 수정
- [ ] 파일 혹은 폴더 삭제
- [ ] 커밋 메시지 컨벤션에 맞게 작성
- [ ] 변경 사항에 대한 테스트 (버그 수정/기능에 대한 테스트)

<br />

## 💥 트러블 슈팅

<!-- 있었던 오류나 발생했던 예외에 대해서 기록해 보세요 -->
<!-- 다음은 예시입니다. 자유롭게 기록해 주세요. -->
<!-- 없다면 지워주세요. -->

- 기입 예 - 1. ~~ 발생한 예외 이름 또는 뭐 하다가 예외 발생했다. 기록

발생한 예외

```java
// 예외
```

예외가 발생한 코드

```jsx
// 코드
```

원인 분석

> 이러이러한 것이 원인이었다!

수정한 코드

```jsx
// 수정한 코드
```

<br />

## 💬 공유사항 to 리뷰어

<!--- 리뷰어가 중점적으로 봐줬으면 좋겠는 부분이 있으면 적어주세요. -->
<!--- 논의해야할 부분이 있다면 적어주세요.-->
<!--- ex) 메서드 XXX의 이름을 더 잘 짓고 싶은데 혹시 좋은 명칭이 있을까요? -->


